# Практические работы по "Криптографическим Технологиям". Глик А.Г. 010901

Данный репозиторий содержит лабораторные работы по криптографическим технологиям, выполняемые в рамках дисциплины "Криптографические Технологии", преподаваемой на Факультете Компьютерного Проектирования Белорусского Университета Информатики и Радиоэлектроники (ФКП БГУИР). Здесь вы найдете задание, решение и отчеты для каждой из выполненных работ.

## Структура репозитория

Репозиторий организован следующим образом:

- **accounting_docs**: Здесь находятся очеты по практическим работам.
  - `kgt_N.pdf`: Отчет лабораторной работы `N`.
  - `kgt_N+1.pdf`: Отчет лабораторной работы `N+1`.
  - `...`
- **PT_N**: Практическая работа `N`
  - `KG_PZ_N.pdf`: Теоретическая информация и описание практической работы.
  - `practical_task_N.js`: Здесь вы найдете решение практической работы.
- **PT_N+1**: Практическая работа `N+1`
  - `KG_PZ_N+1.pdf`: Теоретическая информация и описание практической работы.
  - `practical_task_N+1.js`: Здесь вы найдете решение практической работы `N+1`.
- **PT_N+2**: Практическая работа `N+2`
  - `... и так далее`

## Инструкции

Для каждой практической работы, вы найдете отчетную документацию в катологе `./accounting_docs` в соответствующем файле `kgt_n.pdf` на русском языке, где `n` – номер выполняемой работы. Там будут перечислены задачи, шаги и ресурсы, необходимые для выполнения практичесой работы.  
Для запуска любой из программы необходимо окружение, способное выполнить JavaScript код, программы писались с расчетом на выполнение в среде Node.js. Для некоторых предоставленных программ, необходимо осуществить `npm install`.

## Правила использования

1. Этот репозиторий создан в образовательных целях.
2. Пожалуйста, не копируйте или публикуйте решения лабораторных работ как свои собственные без разрешения.
3. Если вы хотите использовать материалы из этого репозитория, убедитесь, что соблюдены авторские права и лицензии.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению этого репозитория или какие-то вопросы, пожалуйста, свяжитесь со мной.

- Email: arsenii2509@gmail.com
- GitHub: [senyavitrazov](https://github.com/senyavitrazov)
